Хмммммммrag
что такое М.Г.?
Незамороженый горошек
Норвежские Гораш?
Досороговый Галиндар!
Новая Гвинея?
Незабываемый Контурам?
Новый Галиндарь?
какое сегодня число?
31 декабря
джадзя
ААААААААААААААААААААААААААААА!
ААААААААААААААААААААААААААААААА!
Ау ally Like
Айстль корка
말
А как мы встретим Новый год?
Весело.
Хочется что-то такого эдакого, чтобы запомнилось на всю
жизнь.
Но, чтобы провести его с пользой, и чтобы не было
потом стыдно за бессмысленно пройденную ночь.
Профуканную.
Ненужную.
Скучную.
Бесполезную.
Ничего положительно приносящую.
Да.
А какие есть варианты?
Например, можно провести Новый год на улице катаясь
на лыжах.
Надоело все-таки протирать штаны с дыркой уже.
Смотреть голубой огонек, слушать концерты, фильмы
с Тазиком Оливье.
Организовать новогодний флешмоб.
Круто!
В одежду, например, здорового образа жизни.
С танцами, плясками, песнями, шутками.
И хороводами.
Или флешмоб за чистоту в мыслях.
Это же круто.
А еще можно всех прохожих напоить горячим чаем, собрать
всех друзей и в теплой душевной компании пожелать
чего-то хорошего.
Например, найти свой истинный смысл в жизни.
Это будет точно необычно.
А если у вас приступ активности, можно заранее позаботиться
о том, чтобы встретить Новый год со всеми жителями
своего подъезда и провести интеллектуальный новогодний
вечер с песнями, рассказами.
Это очень хорошая мысль.
Это же можно пообщаться с разными людьми и обрести
новых друзей.
А потом этой большой и дружной компанией сделать много
поделок.
А утром пойти в детский дом и поздравить детей,
подарить частичку себя каждому из детей.
А еще очень полезно вздуматься о том, что случилось хорошего
или плохого в прошлом году.
Проанализировать это, почему это случилось, сделать
выводы и понять, чего ты хочешь достичь в следующем
году.
Да, я тоже так думаю.
Ведь когда идешь по пути духовного развития, любой
опыт прошлого воспринимаешь как уроки, которые помогают
становиться чище и лучше.
Для меня существует еще один вариант празднования
Нового года.
Да, своего рода он необычный, но для меня он является
самым приоритетным и самым важным.
Ночь с 31 декабря на 1 январе, начиная с 00.30 и до последней
звезды этой ночи, каждый желающий, независимо от
его местонахожения, может присоединиться к медитации
«Цветок Лотоса», к общей медитации, которую будет
выполнять Ригден Джарпа.
Анастасия Новых пишет, что для себя выберет человек?
Праздник материи или праздник души?
Каждый решает сам.
Но безусловно, что каждый совершенный выбор имеет
свои последствия и предопределяет дальнейшую судьбу человека.
Варианты!
Не дай бог такие!
Кажется, я похож на идиота.
Точно!